a) Qué cambios implicaría en la solución si supieran que la encuesta finaliza cuando se
hayan ingresado al predio 100 personas

    Lo que cambia es la utilizacion las estructuras de control, en vez de utilizar un "while" tenemos que usar un "for". Y al momento de almacenarlo la difencia esta en que en el primer
    caso, usariamos una lista y en la segunda opcion usariamos un vector con Dimf = 100.

b) ¿Qué roles y responsabilidades individuales identifican en su equipo?

    En el equipo podemos encontrarnos con varios roles, como por ejemplo:
        Desarrollador o programador: que es el encargado de plasmar en codigo lo que le solicito el cliente o en todo caso el Product Owner. En nuestro caso seria lo que nos pide el enunciado
        Lider Tecnico o especialista en rendimiento: que es el encargado de asegurarse que el equipo de desarrolladores apliquen buenas practicas, guiarlos en las toma de decisiones para poder tener una ejecucion y aplicacion eficiente.

c) Durante el desarrollo del trabajo, surgieron conflictos (técnicos, de comunicación,
etc) ? ¿Cómo los manejaron?

    Si, durante el desarrollo del trabajo surgieron cosas que tienen que ver con lo técnico (se pudo resolver consultando con los profes e investigando) como el paso del PSeINT o pseudocodigo a C.
    Pudimos juntarnos presencialmente y virtualmente para plantear las ideas y desarrollarlo.
